BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
NAMORO DE BRINQUEDO
Essa é rádio triste,
tocando músicas pra todas
as pessoas tristes
e sozinhas por aí.
E aí, cara solitário
Você está sozinho
Pronto para chorar
Por que não deita na cama e
chora
Porque você está sozinho
Mina, fiz café da manhã!
Vem comer com o seu papai!
Foi mal, pai, eu tenho aula!
Come sozinho.
Solidão é uma delícia!
- -Oi, Mina.
- -Oi, Mina!
Oi, gente!
Xeque-mate!
Sua vez, rapaz.
Não, espera! Volta aqui,
Bunnicula!
Eu te deixo ganhar! Eu deixo...
Oi, pai! Desculpa o atraso.
Eu fiquei conversando com uns
e perdi a noção do tempo.
amigos
Eu sou assim, toda popular.
Pai?
O quê? Mina.
Ah, voltou!
Ai, não. Pai.
A minha... alergia a sorvete
está...
fazendo meus olhos lacrimejarem.
Ah, não adianta.
Não liga pra mim, filha.
Só tô chorando na sala escura,
sozinho aqui.
Ei, ei, ei, carinha chorona,
deixa o sol brilhar
nesses olhinhos tristes.
- Ei, já sei o que faz esse choro
- passar.
Vamos passear.
-O ar fresco vai fazer bem.
-Tá falando sério?
Podemos ir no fliperama?
Podemos ir aonde você quiser.
Então, tá melhor?
Não.
Wren Trilinqua,
segunda maior ventríloqua de
Nova Orleans.
Bom, Woody, se não fosse por
mim,
você não falaria.
Mas se não fosse por mim,
você não comeria.
Woody-doody-doo!
Moedas? Trocadinhos?
Alguém? Alguém?
Olha! Olha! Ela tá de gravata
borboleta!
Engraçado.
Vai lá, pai, isso vai te animar.
Agora é a parte em que
o Woody gosta de se aproximar
e se apegar mais à plateia.
Woody-doody-doo!
Posso roubar o seu chapéu
só por um instantinho, bonitão?
Olha só!
Acho que me apaixonei.
Pega ela, tigrão.
A plateia é tão inútil
que não presta nem pra pagar.
Vou ter que fazer melhor
que isso se quiser coisas boas
nessa vida.
Cóf-cóf!
Presta atenção em mim.
Ah, você tá aqui.
Obrigada pelo chapéu, parceiro.
Gostei de você!
Vem me visitar!
E onde você mora, caubói?
Lá no prédio Orlock.
Sou dono de lá.
Você tem uns olhos verdes
brilhantes tão lindos!
Ah, obrigada.
Os seus são bem... espelhados.
Então, o Orlock...
Você diria que fica
numa parte rica da cidade?
Ah não!
Eu diria que é uma parte bem,
bem, bem rica da cidade.
Então, Wren, eu...
- Eu aceitei no bem, bem, bem, bem
- rica.
- Que tal jantar amanhã? Sete em
- ponto?
Gostei de você.
Eu acho que ele quis
dizer gostei da ideia.
Então vejo você no Orlock.
Mandei bem.
Viu? Sair de casa foi uma ótima
ideia!
Chegou!
Cheguei!
E eu cheguei também!
Trouxe um convidado!
Eu espero que não ligue.
- O Woody vai comigo aonde quer
- que eu vá.
- Você é muito dedicada à sua
- arte.
Igual a mim.
- Eu sempre conserto coisa aqui no
- prédio.
E esse prédio Orlock.
Que elegante!
Então, são só você e sua filha
aqui?
Sem... Cachorro!
- -Minha nossa!
- -Tudo bem?
Harold, o que deu em você?
Me desculpa,
ele nunca fez isso antes.
O Woody não é fã de cachorro.
Bom, que tal nós sairmos logo?
Divirtam-se, gente.
Não tomem decisões sérias!
Cara, que doideira foi essa?
- Eu não sei. Alguma coisa no
- fantoche.
Oi! Como foi o encontro,
papaizão?
Filha, trago boas notícias!
Eu e a Wren vamos casar!
- Calma, o quê? Mas acabaram de se
- conhecer!
Como ousa questionar
as decisões do seu pai?
Pai, você não é nada assim.
Isso não é jeito de falar com
Nem com sua nova mãe!
seu pai.
E nem com o seu novo tio Woody!
- -Woody-doody-do!
- -Mas...
Filha, já pro quarto!
E leve os bichos junto.
Tá. Espero que sejam felizes
juntos.
Woody-doody-doo!
Galera,
toda.
tem coisa fedendo nessa história
Esse boneco aí me assusta.
Se o Harold tá assustado,
então eu tô superapavorado.
Tem alguma coisa errada aí,
e aposto que é sobrenatural.
Vou me esconder.
Mina.
Quer dizer, eu vou lá cuidar da
Você fica aqui e dá uma olhada.
Até que enfim estamos a sós.
Eu sou a maior ventríloqua do
mundo!
Agora pega o que conseguir
antes que ele acorde.
MUDANÇAS
Só mais um saco e podemos ir.
Ei! Isso dói!
O que houve?
Você! Você...
Quebrou o feitiço! Eu vou
embora!
FUGA PARA LEIGOS
Ei.
Woody-doody-do!
Pai? Eu ouvi um barulho...
Eu... Vou chamar a polícia.
Ah, é, ah, é, eu sou o quê?
Isso aí, eu sou o quê?
Eu sou o tempo, um velho
Isso aí, eu sou Woody, Woody...
Certo, Woody, fica tranquilo.
Vamos lá, rapaz,
pode mostrar a carteira de
habilitação.
Habilitação?
Ah, mas...
É claro, senhor.
Eu sou gente boa, sabia?
E minha habilitação tá aqui.
Ei, calma aí, rapaz,
isso é um quadro de um...
Ah sim!
- -Sr. Ganso!
- -O quê?
Olha só, que foto de habilitação
bonita.
Obrigado, senhor policial.
- -Woody-doody-do!
Não pense que eu não controlo
Vem cá.
você também!
LIQUIDAÇÃO!
Ora, ora...
Coelhinho fru-fru.
E eu achando que era o único
com poderes mágicos por aqui.
Acha que ganha de mim?
Acha que é melhor que eu?
Tudo o que eu toco, eu controlo!
Viu?
LIQUIDAÇÃO DE BONECOS
É!
Eu estou aqui ou aqui!
Qualquer lugar!
Eu não sou bobo.
O mundo é meu brinquedo!
E agora, você vai ser também!
- -Peguem, crianças!
- -Venha aqui!
Ô Bunnicula,
seguimos o rastro de destruição
e chegamos nessa...
- Eu não gosto desse cara de
- madeira.
Credo, Harold... Acho que
acabou.
Você também não acha não,
Bunnicula?
Bunnicula? Bunnicula!
Achei você!
Que bom que você tá bem.
O que houve?
Como eu cheguei aqui?
Foi uma noite maluca
e dramática, pelo visto.
- Pelo menos nós nos aproximamos
- um pouco.
Eu te conheço?
É demais. Devagar, Wren.
Devagar.
Oi! Quer me levar pra casa,
amigo?
Tudo por você, Wren.
Você teve um dia estressante.
Que homenzinho fofo.
- Preferiu um boneco em vez de
- mim.
Só nesse país.
Ah não, pai, a gente tá sempre
aqui.
E... Eu acho que você se salvou
dessa aí.
Você tem razão, filha.
- Como o próprio Shakespeare disse
- uma vez:
"É melhor estar solteiro
do que com uma maluca
egoísta controladora."
Tá.
Nossa, que bagunça.
- As coisas que eu vejo nesse meu
- trabalho.
O que temos aqui?
Um rostinho conhecido!